Katherine, ya llevamos
un tiempo trabajando en este curso.
Lo sé, Kunal. La vamos a lanzar,
así que estoy muy emocionada.
Hace ya unos meses
que empezamos a diseñar este curso.
- Deseo que seamos un equipo.
- Vale.
¿A quién va dirigido este curso?
Creo que va dirigido a personas
que nunca hayan programado.
Espera. Cuando dices "nunca", te refieres
a que no tienen ni idea de códigos.
- Ni idea.
- Ni idea de códigos.
Será difícil para nosotros
diseñar ese curso,
pero les descubrirá un camino
a todos los que lo cursen.
Claro que sí. Por eso es tan maravilloso.
Al finalizar el curso,
creo que podrán diseñar
aplicaciones Android sencillas.
Espera. Retrocedamos un poco.
No hace falta saber de codificación
ni de programación,
pero sí hace falta un ordenador
y una conexión a Internet.
Sí y estar familiarizado con el uso
del ordenador y de smartphones.
Entonces, ¿navegamos por Internet
desde un ordenador o un smartphone?
- Sí.
- Vale.
Podemos decir que es ahí
donde está el estudiante.
Ese es el sitio
de un programador de Android.
Ahí es donde diseñan aplicaciones,
ganan dinero y cambian el mundo.
Podemos decir
que les llevaremos ahí al final del curso.
Creo que les haremos llegar hasta ahí.
Vale, entonces en este viaje
que el estudiante emprende con nosotros,
¿qué tipo de aplicaciones diseñará?
La primera es una aplicación
de tarjetas de cumpleaños.
Espera, has dicho "la primera".
¿Hay más de una?
Sí. La aplicación
de las tarjetas de cumpleaños.
Harán tarjetas
para las personas que quieren.
Me gusta. La gente celebra cumpleaños.
Incluso celebran un "no cumpleaños".
Sí. La segunda aplicación sería
para pedir café.
¿Pides dos capuchinos y dos capuchinos
aparecen por arte de magia por el móvil?
No del todo.
Guarda lo que el usuario quiere
y manda un email.
Y este viaje que hemos estado imaginando,
¿cuánto tiempo le llevará al estudiante?
Para que puedan administrar su tiempo.
Con suerte, 20 o 25 horas.
Creo que está bien.
El curso tiene
muchas prácticas voluntarias.
Diseñarán aplicaciones divertidas.
Lo que pueden hacer es coger esas 25 horas
y distribuirlas en cuatro o cinco semanas.
Suena muy bien.
Hemos hablado sobre el curso
y sobre nosotros,
Ahora quiero hacerles
una pregunta a los estudiantes.